## ReactJS приложение, позволяющее создавать двевовидные струтуры данных. ##

Предоставляет возможность создавать проекты, состоящии из Branch объектов,
которые связаны между собой. В приложении имеется интерфейс для перемещения по ним.

Каждый Branch хранит массив рабочих элементов, которые в свою очередь
хранят текстовую информацияю в нескольких полях, а так же ссылкии на картинки, которые
загрузил пользователь.
Приложение так же предоставляет возможности по перемещению, созданию, удалению, а 
так же редактированию этих элементов. 

Все данные сохраняются на Node js сервере и если пользователь уже создавал
проекты, то они автоматически загружаются в приложение, позволяя продолжить работу.

## Кооперативная работа ##

Приложение позволяет добавлять других авторизированных юзеров в друзья и просматривать
их проекты, если их владелец предоставил доступ к ним.

Редактировать проект в реальном времени может только один пользователь, однако
приложении предоставляет удобный функционал для передачи этого права другому участнику.

## Как можно использовать приложение? Для чего оно создано? ##

В приложении можно прописывать сценарий для различных инди игры с разветвленным 
сюжетом. Можно создавать целые истории, которые будут затягивать потенциального 
пользователя и затем предоставлять ему возможность выбора за главных героев. 

Само приложение является всего лишь редактором на выходе которого получается JSON
строка, запросить которую вы можете у [меня][https://vk.com/es_ilias]. Так же пишите мне все ваши мысли и замечания.

В дальнейшем я планирую создать сервис, который позволил бы напрямую интегрировать 
JSON строки в работающие приложения.
