Добавить профили после регистра, которые можно заполнить при входе и при клике по юзер иконке.
Добавить возможность просмотра проектов совершенно случайного чела.
Хлебные крошки и реакт роутер
Редизайн...
Добавить больше интерактива при различных событиях. Кнопки в всплывашках.
Пересмотреть процесс выдачи акссесов, решить баг, с изменением all во время пика.

Использовать сейф оператов и дефолтное значение при отсутствии данные data?.userData?.name ?? "Default"

Хз как, но интегрировать исключения более лаконично.

Больше обратной связи при различных кликах, ховерах, проверках с ANTD компонентами.
Добавить возможность выбрать из уже существующих картинок. Добавить поле в структуру данных проекта, в котором 
будут ссылки на все картинки в проекте.

Кароче... вот у тебя уже некоторые события и геттеры работают через один экшн.. Попробуй разобрать весь 
свой проект и сделать так с каждым эвентом. (NET)

Разбить файлы и переделать логику сервера, на более софтовую.. Это ультра лейт. 
К этому времени ты уже должен зарабатывать хотя бы на хлебушек..

Добавить возможность просматривать проекты случайного чела. Приложение не про это. Это лейт

Сделать бездиспачную логику нормой. Все обновления, как реакция, на реакцию сервера.

Ребилднуть ответы. Сделать один ответ основным, остальные дополнительными, тем самым основной ответ будет продол
жать Way путь, а дополнительные будут осваивать новые пути. Нельзя просто так копировать и вставлять ВейАйди. 
Они наследуются. И редактировать их можно только в корне ветви. Так же можно прерывать основной путь тем, что
позиция основного ответа остается пустой.

Создать глобальное хранилище пикч, для всех проектов. Просто хранилище урлов. Удаление все то же. 
Оно будет сейвить картинки в случае удаления проекта.