Добавить профили после регистра, которые можно заполнить при входе и при клике по юзер иконке.
Добавить возможность просмотра проектов совершенно случайного чела.
Хлебные крошки и реакт роутер
Редизайн...
Добавить больше интерактива при различных событиях. Кнопки в всплывашках.
Пересмотреть процесс выдачи акссесов, решить баг, с изменением all во время пика.

Использовать сейф оператов и дефолтное значение при отсутствии данные data?.userData?.name ?? "Default"

Хз как, но интегрировать исключения более лаконично.

Больше обратной связи при различных кликах, ховерах, проверках с ANTD компонентами.
Добавить возможность выбрать из уже существующих картинок. Добавить поле в структуру данных проекта, в котором 
будут ссылки на все картинки в проекте.

Кароче... вот у тебя уже некоторые события и геттеры работают через один экшн.. Попробуй разобрать весь 
свой проект и сделать так с каждым эвентом. (NET)

Разбить файлы и переделать логику сервера, на более софтовую.. Это ультра лейт. 
К этому времени ты уже должен зарабатывать хотя бы на хлебушек..

Сделать бездиспачную логику нормой. Все обновления, как реакция, на реакцию сервера.