//Достроить INIT. Позволить автоматически заходить с другого юзера.
//Доделать возможность добавлять в друзья. (Обработка ответов сокет сервера)

//Возвращение домой

--Доработка сокет событий.. Реализация первоначальной идеи, связанное с прослушиванием
--ВСЕХ Версий ВСЕХ Проектов и их автоматическим обновлением. Может я еще подумаю..

// *Второй вариант это получать истинные версии проектов, как только происходит взаимодействие
// с INPUT компонентом и крутить скрол пока не будут полученны все FRESH данные. 
При пике версий можно сделать отдельный ГЕТТЕР -- (в будущем..)
  Работа ливов, джойнов и серверной части AVAILABLE очень близка должна быть..

// Доделать перемещения.

// Каким то образом обновлять челика, которые еще даже не зашел... 
// Делаю повторный реквест, и сразу после диспатча данных вхожу

// Почему вместо ника мастера, ююшка

?? А что если я нахожусь в другом проекте, а чел что то делат ?? 
?? Как реагирует система ?? (никак, получишь свежие данные, как пикнешь себя)

// Доделать кнопку отдачи ПРАВА и повесить события отключения права на выбор проекта, версии и персоны. 

Модернизировать событие возвращения домой.

Работа с пикчами + структура сервера + Яндекс апи
Файл инициализации сервера (запроса, работа с еxit), модернизация read и write файлов

Картинки сохраняются во временном хранилище (uploads)


Пробегись и интегрируй of вместо in, где это возможно 


// Автоматическое подключение к комнате юзера, если из нее не выходил

// Полномасштабная интерграция AVAILABLE компонента.
// Создание мидлов на клиентской части.
// Отлавливание работы мидла через дополнительное версионирование....
// Создание обработчиков различных AVAILABLE событий.

// ДОСТРОИТЬ ВХОД!! Если есть токен и сервер отвечает на него, то автоматически производить
// процедуру логина... Если же что то иначе, то иначе...
//  Борьер из мидла не даст подключиться к комнатам и получать инфу.

Кпопка SETUP не должна быть рабочей, если нет проектов.

// Организовать работу с аваилабле при отключениии. Disconnect ev. На стороне сервера.