//Достроить INIT. Позволить автоматически заходить с другого юзера.
//Доделать возможность добавлять в друзья. (Обработка ответов сокет сервера)

//Возвращение домой

--Доработка сокет событий.. Реализация первоначальной идеи, связанное с прослушиванием
--ВСЕХ Версий ВСЕХ Проектов и их автоматическим обновлением. Может я еще подумаю..

// *Второй вариант это получать истинные версии проектов, как только происходит взаимодействие
// с INPUT компонентом и крутить скрол пока не будут полученны все FRESH данные. 
При пике версий можно сделать отдельный ГЕТТЕР -- (в будущем..)
  Работа ливов, джойнов и серверной части AVAILABLE очень близка должна быть..

// Доделать перемещения.

// Каким то образом обновлять челика, которые еще даже не зашел... 
// Делаю повторный реквест, и сразу после диспатча данных вхожу

// Почему вместо ника мастера, ююшка

?? А что если я нахожусь в другом проекте, а чел что то делат ?? 
?? Как реагирует система ?? (никак, получишь свежие данные, как пикнешь себя)

// Доделать кнопку отдачи ПРАВА и повесить события отключения права на выбор проекта, версии и персоны. 


// Работа с пикчами + структура сервера + Яндекс апи
// Файл инициализации сервера (запроса, работа с еxit), модернизация read и write файлов

// Картинки сохраняются во временном хранилище (uploads)

// Заменить полевые события получения прав на фокусные.



// Автоматическое подключение к комнате юзера, если из нее не выходил

// Полномасштабная интерграция AVAILABLE компонента.
// Создание мидлов на клиентской части.
// Отлавливание работы мидла через дополнительное версионирование....
// Создание обработчиков различных AVAILABLE событий.

// ДОСТРОИТЬ ВХОД!! Если есть токен и сервер отвечает на него, то автоматически производить
// процедуру логина... Если же что то иначе, то иначе...
// Барьер из мидла не даст подключиться к комнатам и получать инфу.



// Организовать работу с аваилабле при отключениии. Disconnect ev. На стороне сервера.

Раскидай комментарии по коду, что бы не было страшно возвращаться

// Пробегись и интегрируй of вместо in, где это возможно 

// Модернизировать событие возвращения домой.

//Кпопка SETUP не должна быть рабочей, если нет проектов.

Повесить ограничения в зависимости от акссесов и от мастера в бренче;

// Пройтись логически по каждому экшену и отработать ВСЕЕ исключения. 
// Добавить возможность редачить ветку (удалять) (в том числе и гостям)
Все держиться на доверии о том, что он (гость) не будет рипать. У него SuperAccess как ни как.

/// Инпут рядом с рефом информирует о цвете пути. 0ой ответ наследует путь.
///!!!! Сделать путевой компонент с базированием путей на уровне версий. ------------Улетел на ребилд.
///!!!! --- это будет уже не мвп.   

/// Добавить цвета и дополнительную дату ВЕТКИ (несколько шагов, приводящих к какому то результату)-----
/// Сделать палитру основных цветов более теплой.----

// !!!Доделать удаление версиий. Довести её за ручку до конца)


// Удаление проекта. Фиксирование удаления у гостей посредством отлова исключения в INIT. Ну и сокет уведомление
// Если лайв режим.

// Прокинуть эвент создания Проектов, по юзеру, все уже сделано, он цепляется за friend дату

// Доделать социальный компонент, отображать авы челиков с быстрым перемещением и добавить редактор профилей.

// Обработка допусков, и блоков.
// Фильтрация проектов по access в области drop
// Отключить кнопку создания проекта, когда у друга.

// Отлавливание всех событий с целью критического дебага.
// Со стороны клиентов. Это почти лейт. Но делается это на изи, просто включается мидл. 
// и запись всего стейта с пейлоадом.
/// !!!Там траблы с клоном, потом отдебаж. Реконструкция ошибки будет только по Тайпу и Пейлоаду

// Сделать заглушки для Way и сценария с планированием.

// Логин и превью. 
Ребилд дисконект эвента. Который багается из за отсутсвия проектов.

Прокомментируй компоненты. Редюсер.. там много чего.
На сервере нужно организовать отправку users.json c некоторым интервалом.

Сервер прокомменть. Можно еще рефакторнуть.


Рефакторнуть elements в bowels и разбить огромные scss файлы.

Повторно прогнать ВСЕ тесты. Всех аварийных состояний 

// Подумать немножко о том почему, меняется мастер при пике версии... и проекта..

Это последние работа. Дальше отработка исключений. Логин и подкрашивание Antd элементов.

А затем чилллллллллллллллллллллллллллллллллл.

мобильная версия по ходу собеседований.