//Достроить INIT. Позволить автоматически заходить с другого юзера.
//Доделать возможность добавлять в друзья. (Обработка ответов сокет сервера)

//Возвращение домой

--Доработка сокет событий.. Реализация первоначальной идеи, связанное с прослушиванием
--ВСЕХ Версий ВСЕХ Проектов и их автоматическим обновлением. Может я еще подумаю..

*Второй вариант это получать истинные версии проектов, как только происходит взаимодействие
с INPUT компонентом и крутить скрол пока не будут полученны все FRESH данные. 
При пике версий можно сделать отдельный ГЕТТЕР
  Работа ливов, джойнов и серверной части AVAILABLE очень близка должна быть..

Полномасштабная интерграция AVAILABLE компонента.
Создание мидлов на клиентской части.
Отлавливание работы мидла через дополнительное версионирование....
Создание обработчиков различных AVAILABLE событий.

ДОСТРОИТЬ ВХОД!! Если есть токен и сервер отвечает на него, то автоматически производить
процедуру логина... Если же что то иначе, то иначе...
  Борьер из мидла не даст подключиться к комнатам и получать инфу.

Кпопка SETUP не должна быть рабочей, если нет проектов.
